Learn React 

 - No react a aplicacao e dividida em componentes, imagine como se fosse lego sao pecas que vc desenvolve e dps usa elas.
 - Consegue trabalhar bem em equipe pois funciona como varios componentes
 - Usa JSX para escrever codigo



 - para comecar usamos um npm create vite@5.5.2 . (a numeracao se refere apenas a versao)
 - SPA (single page aplication)
 - Conteudo inserido por meio de codigo javascript


 dia 1 - parei minuto 29 continuar amanha! 15/04
 dia 2 - voltando dia 22/04 continuando curso 
 dia 3 - 24/04 minuto 52
 dia 4 - 29/04 01:00 hora
 dia 5 - 05/05 seguindo ate 1:20
 dia 6 - 06/06 seguindo ate 1:37
 dia 7 - finalizacao, deu uma pausa da aula em si, mas nao deixei de progarmar pelo contrario fui fazendo sozinho
 vale lembrar que por exemplo exemplo amentou 17 min mas o fato de estar aprendedno e que vai pausando, tentando fazer sozinho e etc...